Repository: zhangyc/pixify-flutter
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# userPhoneNumberPageTitle
source: What’s your number?
ja: 携帯電話番号を入力
ko: 전화번호를 입력하세요
zh_cn: 请输入电话号码
zh_tw: 請輸入電話號碼

# userPhoneNumberPagePlaceholder
source: Phone Number
ja: 電話番号
ko: 전화번호
zh_cn: 电话号码
zh_tw: 電話號碼

# buttonNext
source: Next
ja: 次のステップ
ko: 다음 단계
zh_cn: 下一步
zh_tw: 下一步

# userPhoneNumberPageTermsPrefix
source: By tapping "Next Step", you agree to our
ja: 「次のステップ」をタップすることで、
ko: “다음 단계”를 탭하면, 우리의
zh_cn: 点击“下一步”，即表示您同意我们的
zh_tw: 點擊“下一步”，即表示您同意我們的

# userPhoneNumberPageTermsText
source: terms of service
ja: 利用規約
ko: 서비스 약관
zh_cn: 服务条款
zh_tw: 服務條款

# userPhoneNumberPageTermsAnd
source: and
ja: および
ko: 및
zh_cn: 和
zh_tw: 和

# userPhoneNumberPagePrivacyText
source: privacy policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 보호정책
zh_cn: 隐私政策
zh_tw: 隱私政策

# selectCountryPageTitle
source: Select Country
ja: 国を選択
ko: 국가 선택
zh_cn: 选择国家
zh_tw: 選擇國家

# verifyCodePageTitle
source: Enter verification code we‘ve just sent
ja: 認証コードを入力してください
ko: 인증 코드를 입력하세요
zh_cn: 输入验证码
zh_tw: 輸入驗證碼

# buttonResend
source: Resend
ja: 再送信
ko: 다시 보내다
zh_cn: 重发
zh_tw: 重新發送

# userInfoPageTitle
source: Introduce yourself
ja: 個人情報
ko: 기본 정보
zh_cn: 基础资料
zh_tw: 基本資訊

# userNameInputLabel
source: Name
ja: お名前
ko: 이름
zh_cn: 名字
zh_tw: 名稱

# userBirthdayInputLabel
source: Day of birth
ja: 生年月日
ko: 생년월일
zh_cn: 出生日期
zh_tw: 出生日期

# userGenderInputLabel
source: Gender
ja: 性別
ko: 성별
zh_cn: 性别
zh_tw: 性別

# userInfoPageNamePlaceholder
source: Enter
ja: 入力
ko: 입력
zh_cn: 输入
zh_tw: 輸入

# choosePlaceholder
source: Choose
ja: 選択
ko: 선택
zh_cn: 选择
zh_tw: 選擇

# userGenderPickerSubtitle
source: Your gender will not be shown public, it only be used to help for match
ja: 公開されることなく、マッチングのためだけに使用されます
ko: 공개되지 않으며, 매칭을 위해서만 사용됩니다
zh_cn: 您的性别不会公开显示，仅用于帮助匹配
zh_tw: 您的性別不會公開顯示，僅用於幫助匹配

# userGenderOptionMale
source: Male
ja: 男性
ko: 남성
zh_cn: 男性
zh_tw: 男性

# userGenderOptionFemale
source: Female
ja: 女性
ko: 여성
zh_cn: 女性
zh_tw: 女性

# userGenderOptionNonBinary
source: Non-binary
ja: ノンバイナリー
ko: 비이성애자
zh_cn: 非二元性别
zh_tw: 非二元性別

# userAvatarPageTitle
source: Show Yourself
ja: 写真を追加する
ko: 너 자신을 드러내
zh_cn: 展示你的自信
zh_tw: 展現你的自信

# userAvatarPageSubtitle
source: A good portrait gets you more matches. Keep it real and use a legit pic of yourself.
ja: 良いポートレートはもっとマッチをもたらします。本物の写真を使ってください。
ko: 좋은 초상화는 더 많은 매치를 가져다 줍니다. 실제 사진을 사용하세요.
zh_cn: 一张好的肖像可以让你获得更多的匹配。保持真实的自我。
zh_tw: 一張好的肖像可以讓你獲得更多的匹配。请使用真實照片。

# userAvatarOptionGallery
source: From gallery
ja: ギャラリーから選択
ko: 갤러리에서 선택
zh_cn: 从图库选择
zh_tw: 從圖庫選擇

# userAvatarOptionCamera
source: Take a photo
ja: 写真を撮る
ko: 사진 찍기
zh_cn: 拍照
zh_tw: 拍照

# userAvatarUploadedLabel
source: Upload done!
ja: アップロード完了！
ko: 업로드 완료!
zh_cn: 上传搞定！
zh_tw: 上傳搞定！

# buttonChange
source: Change
ja: 変更
ko: 변경
zh_cn: 更改
zh_tw: 更改

# locationPermissionRequestTitle
source: Authorize location
ja: 位置を許可する
ko: 위치 승인
zh_cn: 位置授权
zh_tw: 位置授權

# locationPermissionRequestSubtitle
source: We need your location to make your social experience better
ja: より良いサービスのために, 位置情報提供をお願いします
ko: 소셜 경험을 향상시키기 위해 위치 정보가 필요합니다
zh_cn: 我们需要您的位置信息来改善您的社交体验
zh_tw: 我們需要您的位置信息來改善您的社交體驗

# signUpLastStepPageTitle
source: Almost done
ja: もうすぐ完成です
ko: 곧 완성됩니다
zh_cn: 即将完成
zh_tw: 即將完成

# commonLanguageTitle
source: Common language
ja: 一般的に使用される言語
ko: 자주 사용되는 언어
zh_cn: 常用语言
zh_tw: 常用語言

# userCitizenshipPickerTitle
source: Citizen of
ja: 国籍
ko: 국적
zh_cn: 国籍
zh_tw: 國籍

# userCitizenshipPickerSubtitle
source: Once confirmed, citizenship cannot be changed
ja: 確認されたら、国籍は変更できません
ko: 확인되면, 국적은 변경할 수 없습니다
zh_cn: 一旦确认，国籍无法更改
zh_tw: 一旦確認，國籍無法更改

# buttonDone
source: Done
ja: 済みました
ko: 완료
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

# wishCountryPickerTitle
source: Which Country are you more interested in?
ja: ど の国にもっと興味がありますか？
ko: 어느 나라에 더 관심이 있나요?
zh_cn: 你 对哪个国家更感兴趣？
zh_tw: 你 對哪個國家更感興趣？

# wishCityPickerSubtitle
source: if you go there, Which cities do you want to visit?
ja: そこに行くなら、どの都市を訪れたいですか？
ko: 거기에 간다면, 어떤 도시를 방문하고 싶습니까?
zh_cn: 如果你去那里，你想去哪些城市？
zh_tw: 如果你去那裡，你想去哪些城市？

# wishCityPickerSkipButton
source: Skip, Just {country}
ja: スキップ、ただ{country}
ko: 건너뛰기, 그냥country}
zh_cn: 跳过,就{country}
zh_tw: 跳過，就{country}

# wishDatePickerTitle
source: When
ja: いつ
ko: 언제
zh_cn: 何时
zh_tw: 何時

# wishDatePickerSubtitle
source: are you planning to go to {country}
ja: {country}に行く予定ですか
ko: {country}에 가려고 하세요?
zh_cn: 有计划去{country}吗
zh_tw: 有計劃要去{country}嗎

# wishDateOptionHere
source: Already here
ja: 既にここにいます
ko: 이미 여기 있어요
zh_cn: 已经在这了
zh_tw: 已經在這了

# wishDateOptionRecent
source: Recently, I guess
ja: 最近ね、たぶん
ko: 최근이라고 생각해요
zh_cn: 近期吧，大概
zh_tw: 近期吧，大概

# wishDateOptionYear
source: Within a year
ja: 1年以内
ko: 1년 이내
zh_cn: 一年内
zh_tw: 一年內

# wishDateOptionNotSure
source: Not sure yet
ja: まだ確かじゃないよ
ko: 아직 확실하지 않아
zh_cn: 还不确定哦
zh_tw: 還不確定喲

# wishActivityPickerTitle
source: Wanna do something?
ja: 特別にしたいことあるかな?
ko: 뭔가 하고 싶어?
zh_cn: 有啥特想做的事吗？
zh_tw: 有什麼特別想做的事嗎？

# wishActivityPickerSubtitle
source: Help you find companions
ja: パートナーを見つけてあげるよ
ko: 동반자 찾기를 도와드립니다
zh_cn: 帮你找到搭子
zh_tw: 幫你找到小夥伴

# wishActivityAddTitle
source: Add your thought
ja: あなたの考えを加えてみてね
ko: 생각을 추가하세요
zh_cn: 添加你的想法
zh_tw: 加入你的想法

# wishCreationComplete
source: Your wish has been received!
ja: あなたの願い、受け取ったよ!
ko: 당신의 소원을 받았습니다
zh_cn: 你的心愿已收到!
zh_tw: 已收到你的心願!

# firstLandingLoadingTitle
source: AstroPair is finding some potential friend...
ja: AstroPairは潜在的な友人を探しています...
ko: AstroPair가 잠재적인 친구를 찾고 있습니다...
zh_cn: AstroPair正在寻找一些潜在的朋友...
zh_tw: AstroPair正在尋找一些潜在的朋友...

source: Wishes
ja: 願い
ko: 소원
zh_cn: 心愿
zh_tw: 心願

source: Interests
ja: 興味
ko: 관심사
zh_cn: 兴趣
zh_tw: 興趣

source: Block
ja: ブロック
ko: 차단
zh_cn: 屏蔽
zh_tw: 屏蔽

source: Report
ja: 報告する
ko: 신고
zh_cn: 举报
zh_tw: 舉報

# matchPageSelectIdeas
source: Which of {gender, select, male {his} female {her} other {their}} ideas do you like?
ja: {gender, select, male {彼} female {彼女} other {彼ら}}のどのアイデアが好きですか？
ko: {gender, select, male {그의} female {그녀의} other {그들의}} 어떤 아이디어가 마음에 드세요?
zh_cn: 你喜欢{gender, select, male {他} female {她} other {他们}}的哪个想法？
zh_tw: 你喜歡{gender, select, male {他} female {她} other {他們}}的哪個想法？

source: Just Send a Like
ja: いいねを送るだけ
ko: 그냥 좋아요를 보내세요
zh_cn: 就点个赞
zh_tw: 就是按讚

source: DM
ja: ディーエム
zh_cn: 超级私信
zh_tw: 超私訊

source: Wanna holla at...
ja: 挨拶しよう！
ko: 인사해봐!
zh_cn: 打个招呼吧！
zh_tw: 打個招呼吧！

source: Let AstroPair say hi for you
ja: AstroPairに挨拶させて
ko: AstroPair가 당신을 대신해 인사해요
zh_cn: 让AstroPair帮你打招呼
zh_tw: 讓AstroPair代你打招呼

source: I’m very interested in ‘{something}’!
ja: 「{something}」にとても興味があります！
ko: '{something}'에 매우 관심이 있어요！
zh_cn: 我对「{something}」非常感兴趣！
zh_tw: 我對「{something}」非常感興趣！

source: Filter
ja: フィルター
ko: 필터
zh_cn: 筛选
zh_tw: 過濾器

source: Preference
ja: 好み
ko: 취향
zh_cn: 偏好
zh_tw: 偏好

source: Wish List
ja: 願いリスト
ko: 소망 목록
zh_cn: 心愿单
zh_tw: 心願單

source: People from your wishlist get more recommendations
ja: あなたのウィッシュリストの設定はもっと大きな役割を果たすようになるよ
ko: 당신의 위시리스트 설정이 더 큰 역할을 할 것입니다
zh_cn: 更多推荐来自你心愿单的人
zh_tw: 更多推薦來自你心願單的人

source: Nearby
ja: 近くに
ko: 근처에
zh_cn: 附近
zh_tw: 附近

source: Running into foreigners near you
ja: あなたの近くの外国人に出会う
ko: 당신 근처에서 외국인을 만나다
zh_cn: 优先展示附近的老外
zh_tw: 優先展示附近的外國人

source: Age
ja: 年齢
ko: 나이
zh_cn: 年龄
zh_tw: 年齡

# astroPairRecommendationCooldown
source: AstroPair Recommendation: Cooldown What to do: Wait Suggestion: Watch a movie?
ja: ソナおすすめ:クールダウン中 やること:待ってる アドバイス:漫画でも読んどいたら?
ko: AstroPair 추천: 쿨다운. 해야 할 일: 기다리기. 제안: 영화 보기?
zh_cn: AstroPair推荐：冷却中 怎么办：等等 建议：看看小破站？
zh_tw: AstroPair推薦：冷卻 怎麼辦：等待 建議：看看電影？

source: Oops, no data right now
ja: おっと、今はデータがありません
ko: 오잉, 지금 데이터가 없어요
zh_cn: 哎呀，现在没有数据
zh_tw: 哎呀，現在沒有數據

source: Please check your internet or Tap to Refresh and try again
ja: ネットワークを確認するか、更新ボタンを押してリトライしてくださいね~
ko: 인터넷을 확인하거나 새로 고침을 탭하여 다시 시도하세요
zh_cn: 请检查网络或点击刷新重试
zh_tw: 請檢查網路或點擊刷新重試

# buttonRefresh
source: Refresh
ja: 更新
ko: 새로 고침
zh_cn: 刷新
zh_tw: 刷新

source: Block this person so you won't receive any messages from them
ja: この人をブロックして、彼らからのメッセージを受け取らないようにする
ko: 이 사람을 차단해서 그들로부터 메시지를 받지 않게 하세요
zh_cn: 屏蔽此人以免收到他们的任何消息
zh_tw: 屏蔽此人以免收到他們的任何消息

# buttonCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# reportOptionGore
source: Gore
ja: グロテスク
ko: 잔인함
zh_cn: 血腥
zh_tw: 血腥

# reportOptionPornography
source: Pornography
ja: ポルノ
ko: 포르노
zh_cn: 色情
zh_tw: 色情

# reportOptionScam
source: Scam
ja: 詐欺
ko: 사기
zh_cn: 骗局
zh_tw: 詐騙

# reportOptionPerAstroPairlAttack
source: PerAstroPairl Attack
ja: 人身攻撃
ko: 인신공격
zh_cn: 人身攻击
zh_tw: 人身攻擊

# reportOptionOther
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh_cn: 其他
zh_tw: 其他

source: Screenshot evidence
ja: スクリーンショットの証拠
ko: 스크린샷 증거
zh_cn: 截图证据
zh_tw: 截圖證據

source: Description (optional)
ja: 説明（任意）
ko: 설명 (선택 사항)
zh_cn: 描述（可选）
zh_tw: 描述（可選）

# buttonSubmit
source: Submit
ja: 提出する
ko: 제출하다
zh_cn: 提交
zh_tw: 提交

source: All People
ja: 全部
ko: 전부
zh_cn: 所有人
zh_tw: 所有人

source: Who likes you
ja: あなたを好きな人は
ko: 너를 좋아하는 사람
zh_cn: 谁喜欢了你
zh_tw: 誰喜歡你

source: Liked you
ja: 月が...ううん
ko: 당신을 좋아했어요
zh_cn: 喜欢了你
zh_tw: 喜歡你

# imInterestedSomething
source: "I'm interested in {something}"
ja: "{something}に興味があります"
ko: "{something}에 관심이 있어요!"
zh_cn: "我对{something}感兴趣~"
zh_tw: "我對{something}感興趣"

# theyAreWaitingForYourReply
source: 👆 They're waiting for your reply
ja: 👆 彼らはあなたの返事を待ってるよ
ko: 👆 답장을 기다리고 있어요
zh_cn: 👆在等你的回复哦
zh_tw: 👆 在等你的回答喲

# likedPageMonetizeButton
source: Check out their profiles
ja: あいつらのプロフチェックしよう!
ko: 그들의 프로필을 확인하세요
zh_cn: 看看都是谁
zh_tw: 查看他們的資料

# likedPageNoData
source: Status: No likes yet What to do: Take the initiative Suggestion: "Self-portraits in light, A genuine bio's insight, Interests ignite." Emm..I mean... Upload some nice photos Write a genuine bio Pick your interests
ja: ステータス：一時的には空白ページだね すること：主導権を取る 提案： 満足写真 アップを 自己紹介に 心込めよ 魅力的に もっとなれ 興味選べ 人の海の中で 面白い出会いが待っています
ko: 상태: 아직 좋아요 없음 할 일: 주도권을 잡다 제안: 만족스러운 사진을 업로드하세요 진실된 바이오를 작성하세요 관심사를 고르세요
zh_cn: 状态：暂时没有赞哦 该做什么：采取主动 建议： 多传照片多加分 写下简介显真诚 选择兴趣有 同道中人
zh_tw: 狀態：姑且沒贊哦 該做什麼：採取主動 建議： 多傳照片多加分 寫下簡介顯真誠 興趣選擇得 同道中人

source: Chat
ja: チャット
ko: 채팅
zh_cn: 聊天
zh_tw: 聊天

# whoLikesU
source: Who likes you
ja: あなたを好きな人は
ko: 너를 좋아하는 사람
zh_cn: 谁喜欢了你
zh_tw: 誰喜歡你

source: Check out their profiles
ja: あいつらのプロフチェックしよう!
ko: 그들의 프로필을 확인하세요
zh_cn: 看看都是谁
zh_tw: 查看他們的資料

# newMatch
source: New Matched!
ja: 新しいマッチ！
ko: 새로운 매치!
zh_cn: 新匹配！
zh_tw: 新配對！

# noMessageTips
source: Status: No messages What to do: Go to match Suggestion: Make an awesome profile
ja: ステータス：メッセージなし すること：さあ、ペアリングページに行こう！ 提案：素晴らしいプロフィールを作る
ko: 상태: 메시지 없음 할 일: 매칭 페이지로 가자 제안: 멋진 프로필을 만드세요
zh_cn: 状态：暂无消息 该做什么：前往匹配 建议：制作棒棒的个人资料
zh_tw: 狀態：暫無消息 該做什麼：前往配對 建議：製作棒棒的個人資料

# seeWhoLikeU
source: See who likes you
ja: 誰があなたを好きになったか見てみて
ko: 당신을 좋아하는 사람들 보기
zh_cn: 看看谁喜欢你
zh_tw: 看看誰喜歡你

source: Have AstroPair Say Hi
ja: AstroPairに挨拶させて
ko: AstroPair에게 인사하게 하세요
zh_cn: 让AstroPair打招呼
zh_tw: 讓AstroPair打招呼

# justTypeInYourLanguage
source: Just type in {lang}
ja: {lang}でチャットできるよー
ko: {lang}로만 입력하세요
zh_cn: 只需输入{lang}
zh_tw: 只需輸入{lang}

source: You seem cool
ja: かっこよさそう。
ko: 멋져 보여요.
zh_cn: 你看起来很酷。
zh_tw: 你看起來很酷。

source: I like your style!
ja: スタイルがすごくかわいいわね!
ko: 스타일이 마음에 들어요!
zh_cn: 我喜欢你的风格！
zh_tw: 我中意你的風格！

source: I dig your energy!
ja: あなたのオーラがすごくいい感じ！
ko: 너의 에너지가 대단해!
zh_cn: 我喜欢你的活力！
zh_tw: 你的活力很有吸引力！

# friendsIntention
source: Hey, I think you're pretty awesome. How about we hit it off as friends?
ja: こんにちは!面白そうな人だね。ちょっと話してみませんか？
ko: 헤이, 너 정말 멋진 것 같아. 친구가 되어볼래?
zh_cn: 嘿，我觉得你很棒。我们聊聊怎么样？
zh_tw: 嘿，我覺得你很棒。我們成為朋友怎麼樣？

# breakIce
source: 🔨🔨🔨 Don't mind me🔨🔨🔨 I'm just here to break the ice🔨🔨🔨
ja: 🔨🔨🔨 気にしないで🔨🔨🔨 氷を砕くだけ🔨🔨🔨
ko: 🔨🔨🔨 나를 신경 쓰지 마🔨🔨🔨 분위기를 풀러 왔어🔨🔨🔨
zh_cn: 🔨🔨🔨 别在意我🔨🔨🔨 我在破冰🔨🔨🔨
zh_tw: 🔨🔨🔨 別介意🔨🔨🔨 我在破冰🔨🔨🔨

# guessWhoBreakSilence
source: Hey, guess who's gonna break the silence first?
ja: ねえ、誰が最初に沈黙を破ると思う？
ko: 헤이, 누가 먼저 침묵을 깰까?
zh_cn: 嘿，猜猜谁会先打破沉默？
zh_tw: 嘿，猜猜誰會先打破沉默？

source: See profile
ja: プロフィールを見る
ko: 프로필 보기
zh_cn: 查看资料
zh_tw: 查看個人資料

# buttonUnmatch
source: Unmatch
ja: ペアリング解除
ko: 매치 해제
zh_cn: 取消匹配
zh_tw: 取消配對

# buttonHitAIInterpretationMaximumLimit
source: 😪AstroPair is tired, 👇Tap to refuel her!
ja: AstroPair疲れた😪、👇クリックでエネルギーチャージ！
ko: 😪AstroPair 피곤해, 👇탭하고 에너지 충전해!
zh_cn: 😪AstroPair累了，👇点击给她加油！
zh_tw: 😪AstroPair累了，👇點擊給她加油！

# interpretationOn
source: AI Interpretation: On
ja: AI同期通訳：オン
ko: AI 동시 통역: 켜짐
zh_cn: AI传译：开
zh_tw: AI傳譯：開

# interpretationOff
source: AI Interpretation: Off
ja: AI同期通訳：オフ
ko: AI 동시 통역: 꺼짐
zh_cn: AI传译：关
zh_tw: AI傳譯：關

# warningUnmatching
source: After unmatching, all your chat history will be deleted.
ja: ペアリング解除後、お互いのチャット内容が全て消去されます。
ko: 페어링 해제 후, 서로의 채팅 내용이 모두 삭제됩니다.
zh_cn: 取消匹配后，你们之间的聊天内容都将被清除。
zh_tw: 取消配對後，你們之間的聊天內容都將被清除。

# astroPairInterpretationOff
source: ⭕ AstroPair interpretation is turned off
ja: ⭕ AstroPair同期通訳はオフになりました
ko: ⭕ AstroPair 동시 통역이 꺼졌습니다
zh_cn: ⭕ AstroPair传译已关闭
zh_tw: ⭕ AstroPair傳譯已關閉

# speakSameLanguage
source: 🤝 You guys speak the same language
ja: 🤝 同語なら翻訳しなくてもいいよ
ko: 여러분은 같은 언어를 사용합니다
zh_cn: 🤝 同语无需译,灵犀一点通
zh_tw: 🤝 同語無需譯,靈犀一點通

# buttonCopy
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_cn: 复制
zh_tw: 複製

# buttonDelete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# howDoUFeelAboutAI
source: How do you feel about AI interpretation?
ja: AIのAI同期通訳についてどう思いますか?
ko: AI 동시통역에 대해 어떻게 생각하세요?
zh_cn: 你觉得AI传译怎么样?
zh_tw: 你覺得AI傳譯怎麼樣?

# exceptionAstroPairContentFilterTips
source: Unsent. AstroPair will not translate prohibited words
ja: 送信されていない。AstroPairは禁止された言葉を翻訳しません。
ko: 발송되지 않음. AstroPair는 금지된 단어를 번역하지 않습니다.
zh_cn: 未发送。AstroPair不会翻译违禁词。
zh_tw: 未寄出。AstroPair不會翻譯違禁詞。

# exceptionFailedToSendTips
source: Failed to send, please try again later.
ja: 送信に失敗しました、後で再試行してください。
ko: 전송 실패, 나중에 다시 시도해주세요.
zh_cn: 发送失败，请稍后再试。
zh_tw: 傳送失敗，請稍後再試。

# exceptionAstroPairOverloadedTips
source: AstroPair is overloaded, please try again later.
ja: AstroPairは過負荷です、後で再試行してください。
ko: AstroPair가 과부하 상태입니다, 나중에 다시 시도해주세요.
zh_cn: AstroPair过载，请稍后再试。
zh_tw: AstroPair過載，請稍後再試。

# warningTitleCaution
source: Caution
ja: 注意
ko: 주의
zh_cn: 注意
zh_tw: 注意

# warningOpenExternalLink
source: External link. Verify source is trustworthy before tapping, as unknown links may be scams or steal data. Proceed with caution.
ja: 外部リンクです。信頼できるソースか確認してください。未知のリンクは詐欺やデータ盗難の可能性があります。慎重に進んでください。
ko: 외부 링크입니다. 탭하기 전에 출처가 신뢰할 수 있는지 확인하세요. 알려지지 않은 링크는 사기 또는 데이터 도용일 수 있습니다. 주의해서 진행하세요.
zh_cn: 外部链接。在点击前请确认来源可靠，因为不明链接可能是诈骗或窃取数据。谨慎行事。
zh_tw: 外部連結。點擊前請確認來源可靠，因為不明連結可能是詐騙或竊取數據。謹慎行事。

# buttonOpenLink
source: Open Link
ja: リンクを開く
ko: 링크 열기
zh_cn: 打开链接
zh_tw: 開啟連結

source: Me
ja: マイページ
ko: 나
zh_cn: 我的
zh_tw: 我的

# buttonEditProfile
source: Edit profile
ja: プロフィール編集
ko: 프로필 편집
zh_cn: 编辑资料
zh_tw: 編輯資料

source: Get AstroPair Plus
ja: AstroPair Plusを入手
ko: AstroPair Plus받기
zh_cn: 获取AstroPair Plus
zh_tw: 取得AstroPair Plus

# buttonAlreadyPlus
source: You're a Plus member
ja: あなたはPlus会員です
ko: Plus 회원이에요
zh_cn: 你是Plus会员
zh_tw: 你是Plus會員

# buttonPreview
source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리보기
zh_cn: 预览
zh_tw: 預覽

source: Photos
ja: 写真
ko: 사진
zh_cn: 照片
zh_tw: 照片

# morePhotosBenefit
source: More photos, higher recommendation
ja: 写真多いほどおすすめ度高くなる
ko: 사진이 많을수록 추천도가 높아집니다
zh_cn: 照片越多，推荐值越高
zh_tw: 照片越多，推薦值越高

source: Bio
ja: アバウトミー
ko: 소개
zh_cn: 简介
zh_tw: 簡介

# buttonEdit
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

source: Show your perAstroPairlity
ja: あなたの世界観や個性を表現してみてね ♪
ko: 당신의 개성을 보여주세요
zh_cn: 大声说出你的故事！
zh_tw: 展現你的個性

source: Finding folks who share your interests
ja: 同じ趣味を持つ人を見つける
ko: 같은 관심사를 가진 사람들 찾기
zh_cn: 找到与你有共同兴趣的人
zh_tw: 找到與你有共同興趣的人

# buttonSave
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

# subPageTitle
source: Get AstroPair Plus
ja: AstroPair Plusを入手
ko: AstroPair Plus받기
zh_cn: 获取AstroPair Plus
zh_tw: 取得AstroPair Plus

# plusFuncUnlimitedLikes
source: Unlimited Likes
ja: いいね無制限
ko: 무제한 좋아요
zh_cn: 无限点赞
zh_tw: 無限點讚

# plusFuncUnlockWhoLikesU
source: Unlock to see who likes you
ja: あなたを好きな人が誰か見るために解除
ko: 좋아하는 사람이 누구인지 보려면 잠금 해제
zh_cn: 解锁查看谁喜欢了你
zh_tw: 解鎖查看誰喜歡你

# plusFuncAIInterpretation
source: 1000 AI Interpretation messages daily
ja: 1日に1000回のAI同期通訳
ko: 하루에 1000번 AI 동시통역
zh_cn: 每天1000条AI传译
zh_tw: 每天1000條AI傳譯

# plusFuncDMPerWeek
source: 5 DM per week
ja: 週に5回のDM
ko: 주당 5회 DM
zh_cn: 每周5条DM
zh_tw: 每週5次DM

# plusFuncWishes
source: 3 Wshes
ja: 3つの願い
ko: 3개의 소원
zh_cn: 3个心愿
zh_tw: 3個心願

# plusFuncFilterMatchingCountries
source: Filter matching Countries
ja: マッチング国を絞り込む
ko: 매칭되는 국가 필터링
zh_cn: 筛选配对的国家
zh_tw: 篩選配對的國家

# plusFuncAstroPairTips
source: AstroPair Tips - Your chat advisor
ja: AstroPair Tips - あなたのチャット参謀
ko: AstroPair Tips - 당신의 채팅 상담원
zh_cn: AstroPair Tips - 你的聊天参谋
zh_tw: AstroPair Tips - 你的聊天參謀

# sixMonths
source: 6 Months
ja: 6ヶ月
ko: 6개월
zh_cn: 6个月
zh_tw: 6個月

# aYear
source: 1 Year
ja: 1年
ko: 1년
zh_cn: 1年
zh_tw: 1年

# threeMonths
source: 3 Months
ja: 3ヶ月
ko: 3개월
zh_cn: 3个月
zh_tw: 3個月

# aMonth
source: 1 Month
ja: 1ヶ月
ko: 1개월
zh_cn: 1个月
zh_tw: 1個月

# month
source: mo
ja: 月
ko: 월
zh_cn: 月
zh_tw: 月

source: Standard
ja: 標準
ko: 표준
zh_cn: 标准
zh_tw: 標準

# subscriptionAgreementPrefix
source: By tapping Continue, you will be charged, your subscription will auto-renew for the same price and package length until you cancel via {storeName} settings, and you agree to our
ja: 「続行」をクリックすると料金が発生し、対応するパッケージの価格で自動更新されます。{storeName}でキャンセルが可能です。続行することで、私たちの
ko: 계속을 클릭하면 요금이 부과되며, 해당 패키지 가격에 따라 구독이 자동 갱신됩니다. {storeName}를 통해 취소할 수 있습니다. 계속 진행하면 우리의
zh_cn: 点击“继续”后你会被收取费用，您的订阅将按对应套餐价格自动续订，您可以通过{storeName}取消，继续代表您同意我们的
zh_tw: 點擊“繼續”後你會被收取費用，您的訂閱將按對應套餐價格自動續訂，您可以通過{storeName}取消，繼續代表您同意我們的

# subscriptionAgreement
source: Terms
ja: 利用規約
ko: 약관
zh_cn: 条款
zh_tw: 條款

# buttonContinue
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속
zh_cn: 继续
zh_tw: 繼續

# subPageSubtitleUnlockWhoLikesU
source: Unlock to see who likes you
ja: あなたを好きな人が 誰か見るために解除
ko: 좋아하는 사람이 누구인지 보려면 잠금 해제
zh_cn: 解锁查看 谁喜欢了你
zh_tw: 解鎖查看 誰喜歡你

# subPageSubtitleUnlimitedLikes
source: Unlimited Likes
ja: いいね無制限
ko: 무제한 좋아요
zh_cn: 无限点赞
zh_tw: 無限點讚

# subPageSubtitleDMWeekly
source: 5 DM per week
ja: 週に5回のDM
ko: 주당 5회 DM
zh_cn: 每周5条DM
zh_tw: 每週5次DM

# subPageSubtitleAstroPairTips
source: AstroPair Tips - Your chat advisor
ja: AstroPair Tips - あなたのチャット参謀
ko: AstroPair Tips - 당신의 채팅 상담원
zh_cn: AstroPair Tips - 你的聊天参谋
zh_tw: AstroPair Tips - 你的聊天參謀

# subPageSubtitleFilterMatchingCountries
source: Filter matching Countries
ja: マッチング 国を絞り込む
ko: 매칭되는 국가 필터링
zh_cn: 筛选配对的 国家
zh_tw: 篩選配對的 國家

# subPageSubtitleAIInterpretationDaily
source: 1000 AI Interpretation messages daily
ja: 1日に1000回 のAI同期通訳
ko: 하루에 1000번 AI 동시통역
zh_cn: 每天1000条 AI传译
zh_tw: 每天1000條 AI傳譯

# buttonManage
source: Manage
ja: 管理する
ko: 관리하다
zh_cn: 管理
zh_tw: 管理

# nextBilingDate
source: Next billing date
ja: 次の請求日
ko: 다음 지불 날짜
zh_cn: 下次付费日
zh_tw: 下次付費日

# buttonUnsubscribe
source: Unsubscribe
ja: 購読を解除する
ko: 구독 취소
zh_cn: 取消订阅
zh_tw: 取消訂閱

# buttonRestore
source: Restore
ja: リストアする
ko: 복원하다
zh_cn: 恢复
zh_tw: 恢復

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

source: Account
ja: アカウント
ko: 계정
zh_cn: 账户
zh_tw: 帳戶

source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림
zh_cn: 通知
zh_tw: 通知

source: Privacy
ja: プライバシー
ko: 프라이버시
zh_cn: 隐私
zh_tw: 隱私

source: About
ja: 約
ko: 정보
zh_cn: 关于
zh_tw: 關於

# buttonSignOut
source: Sign out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_cn: 退出
zh_tw: 登出

source: Common language
ja: 主要言語
ko: 주요 언어
zh_cn: 主要语言
zh_tw: 主要語言

# buttonDeleteAccount
source: Delete account
ja: アカウント削除
ko: 계정 삭제
zh_cn: 删除账户
zh_tw: 刪除帳戶

# warningDeleteAccount
source: If you delete your account, you won’t be able to log in with it anymore. are you sure want to delete?
ja: アカウントを削除すると、もうログインできなくなります。本当に削除しますか？
ko: 계정을 삭제하면 더 이상 로그인할 수 없습니다. 정말 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 如果您删除账户，将无法再用它登录。您确定要删除吗？
zh_tw: 如果您刪除帳戶，將無法再用它登入。您確定要刪除嗎？

# buttonConfirm
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh_cn: 确认
zh_tw: 確認

# warningCancelSubscription
source: Your account will be automatically deleted in 14 days. Please remember to go to the store to cancel your current subscription to avoid additional charges.
ja: あなたのアカウントは14日後に自動的に削除されます。追加料金を避けるために、現在のサブスクリプションをキャンセルするために店に行くことを忘れないでください。
ko: 귀하의 계정은 14일 후에 자동으로 삭제될 예정입니다. 추가 요금을 피하기 위해 현재 구독을 취소하기 위해 매장에 가야 함을 기억해 주세요.
zh_cn: 您的账户将在14天后自动删除。请记得去商店取消您当前的订阅，以避免额外的费用。
zh_tw: 您的帳戶將在14天後自動刪除。請記得去商店取消您目前的訂閱，以避免額外的費用。

# buttonGotIt
source: Got it
ja: 分かった
ko: 알겠어요
zh_cn: 明白了
zh_tw: 明白了

# buttonKeepAccount
source: Keep account
ja: アカウントを保持
ko: 계정 유지
zh_cn: 保留账户
zh_tw: 保留帳戶

source: Push notifications
ja: プッシュ通知
ko: 푸시 알림
zh_cn: 推送通知
zh_tw: 推送通知

source: Display my city
ja: 私の都市を表示
ko: 나의 도시 표시
zh_cn: 显示我的城市
zh_tw: 顯示我的城市

# warningCancelDisplayCity
source: When turned off, your city will not be displayed when matching
ja: 閉じた後、ペアリング時にあなたの街は表示されません
ko: 닫은 후에는 페어링할 때 도시가 표시되지 않습니다
zh_cn: 关闭后，你的城市不会在匹配时显示
zh_tw: 關閉後，你的城市不會在匹配時顯示

source: The key is balance
ja: バランスが鍵です
ko: 균형이 관건이다
zh_cn: 关键是平衡
zh_tw: 關鍵是平衡

source: Disclaimer
ja: 免責事項
ko: 면책 조항
zh_cn: 免责声明
zh_tw: 免責聲明

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보처리방침
zh_cn: 隐私政策
zh_tw: 隱私政策

source: Terms of Service
ja: 利用規約
ko: 이용 약관
zh_cn: 服务条款
zh_tw: 服務條款

source: Feedback
ja: フィードバック
ko: 피드백
zh_cn: 反馈
zh_tw: 反饋

# toastHitDailyMaximumLimit
source: 👀You've hit your daily limit
ja: 👀1日の制限に達しました
ko: 👀당신은 오늘의 한도에 도달했습니다
zh_cn: 👀已达到今日限额
zh_tw: 👀已達到今日限額

# toastHitWeeklyMaximumLimit
source: 👅You've hit your weekly limit
ja: 👅週の制限に達しました
ko: 👅당신은 이번 주의 한도에 도달했습니다
zh_cn: 👅你已达到本周限额
zh_tw: 👅你已達到本週限額

source: Boost your appeal
ja: 魅力をアップさせる
ko: 매력 업
zh_cn: 魅力UP!
zh_tw: 魅力UP!

source: More photos, More charm!
ja: 写真増えて、魅力もね♪
ko: 사진이 더 많으면 매력도 더해요
zh_cn: 照片多多魅力增！
zh_tw: 照片多多魅力增！

# astroPairWillGenerateABioBasedOnInterests
source: AstroPair will generate a bio based on your interests
ja: あなたの興味に基づいてAstroPairがバイオを生成します
ko: AstroPair는 당신의 관심사에 기반하여 바이오를 생성할 것입니다
zh_cn: AstroPair会根据你的兴趣生成一份简介
zh_tw: AstroPair會根據你的興趣生成一份簡介

# buttonGenerate
source: Generate
ja: 生成する
ko: 생성하다
zh_cn: 生成
zh_tw: 生成

# hereAstroPairCookedUpForU
source: Here's AstroPair cooked up for you!
ja: これはAstroPair特製です
ko: 이것은 AstroPair가 당신을 위해 특별히 만든 것입니다
zh_cn: 这是AstroPair为你特制的
zh_tw: 這是AstroPair為你特製的

source: You can edit it anytime
ja: いつでも編集できます
ko: 언제든지 편집할 수 있습니다
zh_cn: 你可以随时编辑
zh_tw: 你可以隨時編輯

source: Take It
ja: 使用する
ko: 사용하다
zh_cn: 使用
zh_tw: 使用

source: No Thanks
ja: いいえ、ありがとう
ko: 아니요, 감사합니다
zh_cn: 不了，谢谢
zh_tw: 不了，謝謝

# photoFromGallery
source: From gallery
ja: ギャラリーから選択
ko: 갤러리에서 선택
zh_cn: 从图库选择
zh_tw: 從圖庫選擇

# photoFromCamera
source: Take a photo
ja: 写真を撮る
ko: 사진 찍기
zh_cn: 拍照
zh_tw: 拍照

source: Set Default
ja: デフォルトに設定
ko: 기본으로 설정
zh_cn: 设置默认
zh_tw: 設定預設

# onboarding0
source: AstroPair is like a home base for world citizens
ja: AstroPairは世界中の人々の共通の我が家です
ko: AstroPair는 세계 시민들의 근거지와 같습니다
zh_cn: AstroPair是世界公民的家园
zh_tw: AstroPair是世界公民的家園

# onboarding1
source: Whether at home or on the road, meet people worldwide. And...
ja: 自宅にいても、旅行中でも、世界中の人々と出会おう。そして…
ko: 집에 있든 길 위에 있든, 전 세계 사람들을 만나세요. 그리고...
zh_cn: 无论在家或是在旅途，都可以结识世界各地的朋友。并且...
zh_tw: 無論在家或是在旅途，都可以結識世界各地的朋友。 並且...

# onboarding2
source: You'll gain superpower: Polyglot No more language worries
ja: ほら、魔法を授けるよ: 全知言語 もう外国語が分からないなんて心配いらないだろ
ko: 언어를 마스터하는 초능력을 얻게 됩니다. 더 이상 의사소통 장벽은 없습니다
zh_cn: 你将获得超能力： 通晓语言 无需再担心交流障碍
zh_tw: 你將獲得超能力： 通曉語言 無需再擔心交流障礙

# onboarding3
source: Talk less, Love more A legendary romance awaits you
ja: 余計な話は省いて、始めよう！ 伝説のロマンチックな出会いがあなたを待っているよ
ko: 말은 줄이고, 사랑은 늘려요. 전설적인 로맨스가 당신을 기다리고 있습니다
zh_cn: 闲话少说，开始吧！ 传奇的浪漫邂逅在等着你
zh_tw: 閒話少說，開始吧！ 傳奇的浪漫邂逅在等著你

# onboardingWish
source: Set your wishlist for better matching!
ja: 願いリストを完成させて、 より理想的なマッチを得ましょう
ko: 소원 목록을 완성하여 더 이상적인 매칭을 얻으세요
zh_cn: 请完成心愿单 获得更理想的配对
zh_tw: 請完成心願單 獲得更理想的配對

# profileNotShown
source: They haven't shown their true self yet
ja: まだ本音を出していない
ko: 아직 진짜 모습을 보여주지 않았어요
zh_cn: TA还没有展示真容
zh_tw: TA還沒有展示真容

# sendStarGreetingToUnlockAlbum
source: 💫 Send a star greeting to unlock album Continue
ja: 💫 星の挨拶を送ってアルバムをアンロック 続行
ko: 💫 별 인사말을 보내서 앨범 잠금 해제 계속
zh_cn: 💫 发送星语问候解锁相册 继续
zh_tw: 💫 發送星語問候解鎖相冊 繼續

source: Continue with phone
ja: 電話で続行
ko: 전화로 계속하기
zh_cn: 使用手机继续
zh_tw: 使用手機繼續

source: Upload your photo
ja: 写真をアップロード
ko: 사진을 업로드하세요
zh_cn: 上传你的照片
zh_tw: 上傳你的照片

source: What's your email?
ja: メールアドレスは何ですか？
ko: 이메일 주소가 무엇인가요?
zh_cn: 你的邮箱是什么？
zh_tw: 你的郵箱是什麼？

# permissionRequiredTitle
source: Permission Required
ja: 権限が必要です
ko: 권한이 필요합니다
zh_cn: 需要权限
zh_tw: 需要權限
